ستُسمى الميزة الجديدة التي ستقومون بكتابة تعليمتها البرمجية
.بشيء مثل from_poi_to_this_person، والذي يجب أن يكون عددًا صحيحًا
إنه عدد الرسائل الموجودة في علبة الوارد لهذا الشخص
.ولكن تم إرسالها إليه من الأشخاص المعنيين
.لذا، إليكم ما ستفعلونه في اختبار البرمجة
،من كل رسالة علينا أن نستخرج مؤلفها
.وقد فعلت هذا بالفعل لأجلكم
.وسيكون ذلك في تعليمة بادئ التشغيل البرمجية
ثم ما يتوجب عليكم القيام به هو مقارنة عنوان البريد الإلكتروني لهذا المؤلف
.بقائمة عناوين البريد الإلكتروني للأشخاص المعنيين المعروفين
فهل يُعد المؤلف أحد الأشخاص المعنيين في الأساس؟
إنكم تقدمون دليلاً منطقيًا، والذي يُعد الجواب على هذا السؤال
.ثم تقومون بتكرار هذا الأمر مع جميع رسائل البريد الإلكتروني لشخص معين
.بحيث تكون النتيجة هذا العدد الصحيح
،جربوا ذلك في اختبار البرمجة وعندما أريكم الحل
.سأريكم ما تبدو عليه حقًا هذه الميزة في مجموعة بيانات Enron